# Видение проекта

## Атмосфера (ДОРАБОТАТЬ):
Игра должна ощущуаться как оригинальный фаллаут. Пустота, одиночество, исследование, пустынные ландшафты в теплых цветах.


## Графика (ДОРАБОТАТЬ):
Ограниченная палитра.
лоу-поли модели, пиксельные тексуры, теплые цвета: коричневый, охра, темно-серый, грязно-коричневого и тускло-зелёного.

Акцент на текстурах ржавого железа, облупившейся краски и самодельных механизмов.

## Звук (ДОРАБОТАТЬ)
Низкие эмбиентные гулы, звуки ветра и индустриальный скрежет 

## Геймплей
Нужно собрать ресурсы, скрафтить оружие и броню, зачистить соседнюю локацию, убив босса, что освобождает ее для прохода твоей общины и так повторять до финального босса. В конце вывести людей из долины смерти. Попутно ты прокачиваешься увеличивая те навыки которые используешь. 
  ### Враги и боссы
  - Чтобы вызвать каждого босса нужно выполнить квест (найти предметы, собрать ключ и тд)
  - Мобы из разных биомов могут конфликтовать есл ивстретятся
  - В более дальних локациях враги сильнее, быстрее точнее. У них более смертоносное оружие типа гранат
    - Визуальные подсказки перед использованием смертоносного оружия
  ### Прокачка
  - Каждый третий уровень игрок выбирает перк
  ### Лор
  - У Китая и СССР куча скелетов в шкафу. Они также не собирались долго поддерживать мир после ВМ2
  ### Община
  - С каждым новым боссом ты можешь провести общину в соседнюю локацию, а можешь и не делать этого. Это просто сделает хаб ближе.
  - Ты в принципе не обязан их спасать и в этом случае ты все-равно пройдешь игру но просто получишь плохую концовку.
  - Если ты решил вообще не выходить из долины то в конце концов радиация повысится и тебе станет крайне трудно выживать а все люди умрут.
  ### Крючок игры
#### Мутируящая локация
Чем долше игрок находится в игре тем сильнее меняются все локации под воздействием радиации. Повышается радиоционный фон, меняется растительность, освещение. Вымирают животные. Появляются мутанты
#### Химия окружения
Оружие может влиять на окружение. 
 - Взорвал радиоактивную бочку - возникло облако радиации
 - Электричество. Выстрелил в щиток - пол под ним бьет током
 - Взорбавл бочку с дизелем - вокруг огонь

## Мир
Альтернативная история. События изменились после второй мировой. США и союзники создали **Альянс** напали на СССР и Китай с помощью ядерного оружия. (1946г.) Разоружили и демилитаризировали эти страны и включили в состав Альянса то что от них осталось. (1952г) СССР развалился на множество областей. Некоторые из них стали радиоактивными пустошами, некоторые отделились и пытаются быть независимыми, некоторые контролируются мафией или культами. В Китае большая часть территорий лояльна альянсу (на бумаге), остальные либо разрушены и заражены радиацией либо там царит хаос. Европейская часть Альянса и Китай это часть Альянса, хотя у них ограничены права (например нет доступа к высоким технологиям). Дальше случился неимоверный скачок науки и техники - появились роботы, ИИ и прочие технологии. Появился единый стандарт схем и программных протоколов "Золотой Век" (1956г.) который позволял производить роботов, ядерные двигатели, космические корабли и компьютеры с ИИ. Однако этот протокол был закрыт для всех кроме группы лояльных Альянсу корпораций которые кормились за счет государства.

### Мир до войны
Всеобщее изобилие (На территории альянса), полки ломятся от дешевой еды и бытовых приборов. Небывалый бум рождаемости на территории всего альянса (США, Европа, часть бывшего СССР, часть Китая что не разрушена и не заражена радиацией). Цены на жилье в городах очень высокие, перенаселение. Медицина и образование очень дорогие. Средний класс и элита живут в Городах которые находятся под соединенными куполами где один купол может закрывать целые кварталы. Внутри поддерживается атмосфера, существуют магнитные дороги по которым в полуметре от земли скользят автомобили, роботы доставляют продукты. Все это стоит очень дорого и люди держутся за свою работу чтобы не потерять этот рай. Снаружи рядом с куполами почва и вода обычно отравлены токсинами от системы жизнеобеспечения городов. В радиусе километров перестает расти трава. В обычных городах перенаселение и загрязненный воздух.

Ученые создают "Миротворцев" (1967г.) - геномодифицированные аугментированные люди для выполнения автономных задач на территории серых зон. У них нечеловеческая сила, выносливость и реакция. Однако от сочетания генетического вмешательства, хирургии, медикоментов и всех ужасов что им пришлось пережить на территории радиоактивных болот и территориях контролируемых мафией и культами психика у многих из них не выдерживает и они творят ужасные вещи.

### Катастрофа

Одна из разношерстных оппозиционных групп воспользовавшись коррупцией среди военных альянса на территории Китая получает доступ к военной базе. Они подключаютя к системам обороны (с помощью ключей которы им предоставили продажные военные) они пытаются устроиь диверсию которая вызовет радиоционное заражение территории в несколько квадратных километров. Однако военные и взломщики не знали об одной из недокументированных функций протокола "Золотой Век" и их действия по взлому провоцируют распространение испорченного сигнала по всем соседним базам который неверно интерпретируется системами обороны и когда на эих базах инженеры пытаются их выключить происходит наложение недокументированной функции на поврежденный код (это было настолько маловероятное сочетание событий что его не учли) и срабатывает мгновенный пуск ракет с поврежденным наведением. Это распознается как агрессия соседними базами, но поврежденный сигнал в итоге вызывает сбой на все большем количестве баз и в итоге происходит веерный пуск ракет по всему миру и в течении нескольких часов мир уничтожен в ядерном аду. Более 97 процентов человечества погибает в течении следующих нескольких месяцев. Они продолжают гибнуь от последствий и дальше.
### Мир после войны
Прошло 150 лет 
Бескрайние пустоши, редкая растительность, обугленные руины, зоны радиоационного и токсичного заражения, мутанты, немногочисленные группы выживших, почерневшие руины городов, превратившиеся в радиоактивные склепы, остатки куполов, общество на грани вымирания. 
Игрок - один из потомков миротворца. У него сохранились некоторые черты сверхчеловека (игрок выбирает одну из них - сверхсила, сопротивляемость радиации, интеллект). Его община заперта в долине окруженной горами и радиацией. Ему нужно вывести людей из долины но путь прегражден опасными боссами и другими опасностями.
